Repository: zkweb-framework/ZKWeb
Catalog: ZKWeb.Toolkits/ZKWeb.Toolkits.ProjectCreator.Gui/MainForm.*.resx
Languages: zh_hans

# lbProjectType.Text
source: Project Type(Required):
zh_hans: 项目类型(必填):

# lbORM.Text
source: ORM(Required):
zh_hans: ORM(必填):

# btnBrowseOutputDirectory.Text
source: Browse
zh_hans: 浏览

# lbOutputDirectory.Text
source: Output Directory(Required):
zh_hans: 输出文件夹(必填):

# btnBrowseDefaultPlugins.Text
source: Browse
zh_hans: 浏览

# lbDefaultPlugins.Text
source: Use Default Plugins:
zh_hans: 使用默认插件:

# btnTest.Text
source: Test
zh_hans: 测试

# lbConnectionString.Text
source: Connection String(Required):
zh_hans: 连接字符串(必填):

# lbDatabase.Text
source: Database(Required):
zh_hans: 数据库(必填):

# lbDescription.Text
source: Description:
zh_hans: 项目描述:

# lbProjectName.Text
source: Project Name(Required):
zh_hans: 项目名称(Required):

# btnCreateProject.Text
source: Create Project
zh_hans: 创建项目

# label1.Text
source: Asp.Net Core is recommended for new projects
zh_hans: 推荐新项目使用Asp.Net Core

# label2.Text
source: Also be the namespace, please don't use special characters
zh_hans: 同时会作为命名空间, 请勿使用特殊字符

# label3.Text
source: NHibernate is most powerful but you may want EFCore for better .net core support
zh_hans: NHibernate功能最强大, 但您可能需要选EFCore以更好的支持.Net Core

# label4.Text
source: Just choose one you preferred
zh_hans: 选一个你觉得最好的

# label5.Text
source: You can click 'Test' to verify the connection string is valid
zh_hans: 你可以点击'测试'检查连接字符串是否正确

# label6.Text
source: Default plugins contains many features, but for now only NHibernate can use all of them
zh_hans: 默认插件包含了很多功能, 但目前只有NHibernate可以使用全部

# label7.Text
source: Project will be created here
zh_hans: 项目会在这个文件夹下创建

# $this.Text
source: ZKWeb Project Creator 2.0
zh_hans: ZKWeb项目创建器 2.0
